Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_DLG_SCRIPT02_D84896_FOOLG
source: Fool. Guards! Rid me of meddlesome peon.
ja: 愚かな。 衛兵!この厄介な奴を始末してくれ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D86412_WALKA
source: Walk away, boy, just walk away.
ja: どっか行け、若造、とっとと行け。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D87928_WHATA
source: What are you doing here?
ja: ここで何をしている?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D87928_HEYIN
source: Hey, I need gold!
ja: よう、金が必要だ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D89444_BLACK
source: Blackbird told you the code, huh? Let me shut off the alarm. Macil is one flight down.
ja: ブラックバードに教えてもらったんだな? 警報は切っておこう。マシルはこの先だ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D89444_THANK
source: Thanks.
ja: ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D90960_WALKA
source: Walk away, boy, just walk away.
ja: 向こうへ行け、新入り、急ぐんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D92476_DOYOU
source: Do you have an appointment with the Governor?
ja: 知事とアポイントメントは取ってますか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D92476_OFCOU
source: Of course!
ja: 問題ない!

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D92476_NOAND
source: No, and I don't need one!
ja: いや、必要ない!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D93992_SORRY
source: Sorry! I didn't mean... Please go right up.
ja: すいません!知らずに... そのまま上がって下さい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D93992_IKNEW
source: I knew you'd say that.
ja: そう言うと思った。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D95508_IFYOU
source: If you're in such a hurry, don't waste your time with me.
ja: そんなに急いでいるなら、 お互い時間を大切にしましょう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D97024_RELEA
source: Release me, leave an old man alone.
ja: ほっといてくれ、年寄り一人にしてくれ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D98540_YOUSE
source: You seek wisdom, my son? The order has seen to it that we only ask one question, 'Why?'
ja: 知恵が欲しそうだな、ボウズ? オーダーが勘付かないよう一つだけ質問しよう、 '何故?'

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D98540_WHERE
source: Where's the power coupling?
ja: 配電機 は何処だ?

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D98540_WHERE
source: Where's the Order's main?
ja: オーダーの本管 は何処だ?

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D98540_WHERE
source: Where's the illegal tap?
ja: 違法供給源 は何処だ?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D100056_ILLTE
source: I'll tell you where it is, but I don't know whose coupling you'll be tampering with. It's right here in the sewage plant.
ja: それが何処にあるかは話そう、だがオレには どれをイジるかまでは知らん。 配電機はここの下水処理場にある。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D100056_THANK
source: Thanks
ja: ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D101572_THATS
source: That's right here in the sewage plant. But it's the Front's coupling. Whoever told you that it was the Order's was wrong.
ja: 正にここの下水処理場にあるさ。 だがそれはフロントにも繋いでいる。 そいつがオーダーの所有物と言われてたが、 そりゃ間違いだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D101572_THANK
source: Thanks
ja: ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D103088_IFYOU
source: If you say it's illegal I want nothing to do with you. I have enough trouble as it is.
ja: それが違法だっつうんならオレには関係無い。 トラブルは御免だ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D103088_THANK
source: Thanks
ja: ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D104604_RELEA
source: Release me, leave an old man alone.
ja: ほっといてくれ、年寄り一人にしてくれ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D0_WELCO
source: Welcome to the last flicker of hope. Only we have the free will to oppose the Order. We have the sharpest scientific minds, and many able bodies, but we lack that one real, uh... Problemsolver, who will give us the edge we need. Help us.
ja: ようこそ、ここは我々の僅かな希望が集まる 最後の場所だ。オーダーへと立ち向かう意思を 持っているのは我々くらいだ。 ここには素晴らしい頭脳を持つ学者たち、そして 丈夫な体を持った戦士たちがいる。 だがしかし、我々には問題解決に優れた者、 つまり私達の力となる者が足りていないんだ。 我々に手を貸してくれ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D0_ALLRI
source: All right, I accept.
ja: いいぞ、引き受けよう。

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D0_NOTHA
source: No thanks!
ja: 断る!

# TXT_DLG_SCRIPT03_D1516_YOUMI
source: You might want to reconsider, seeing that you're surrounded by heavily armed angry rebels.
ja: 少し考え直したほうが良さそうだぞ、 君が重装備の怒れる兵士たちに 囲まれているのはわかるだろう?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D1516_ALLRI
source: All right, I'm in!
ja: わかった、乗ろう!

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D1516_NOTHA
source: No thanks.
ja: 断る。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D3032_THEND
source: Then die in shame and dishonor.
ja: では、恥と不名誉と共に死ぬがいい。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D4548_GOODB
source: Good, Blackbird will continue to be your guide. She's taken quite a shine to you. Together you've got to unlock the secrets of the Order and their inhuman servants. Get inside and take them down.
ja: よし、君のガイドをブラックバードが今後務める 彼女は君に感心しているようだぞ。 君達の二人で、オーダーとその人間離れした 手下たちが持っている秘密を暴いてもらいたい。 奴等の基地に潜り込んで、倒すんだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D4548_WHERE
source: Where do I start?
ja: どこから始めればいいんだ?

# TXT_DLG_SCRIPT03_D6064_FRANK
source: Frankly the situation is a mess. You must accomplish several missions to prepare the way for more attacks on the Order. Our last raid was a disaster and most of our troops were captured. I need you to free these prisoners.
ja: はっきり言えば、今の状況は全く良くない。 君は複数の任務をこなし、オーダーへの 攻撃態勢を整える必要がある。 我々が行ったこの前の襲撃は大失敗で、 ほとんどの兵たちは捕らえられてしまった。 君にはその捕らえられた者たちを 救助してもらいたい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D6064_ITHIN
source: I think I can handle it.
ja: 俺ならできるはずだ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D7580_TAKET
source: Take this money and visit Irale who supplies our weapons. Then, this key will get you in to see the Governor. He's a corrupt puppet of the Order, but he loves to make deals. Do whatever you need to free our brothers in arms.
ja: この金で、我らの武器を調達してくれている イラールの元を訪ねて行け。 その次に、この鍵を使って知事に会え。 知事はオーダーの腐敗した傀儡だが取引には 興味を持ってくれる。我々の仲間を助けるために どんな手でも使ってくれ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D7580_ILLSE
source: I'll see to it.
ja: 了解した。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D9096_FIGHT
source: Fight for the Front and freedom. Move out.
ja: フロントと自由の為の闘争を。さあ向かえ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D10612_THEPR
source: The prisoners have been welcomed back, thanks to you. Here's some gold, go visit the medic and the weapons trainer and then, I have higher goals for you.
ja: 逃げ出した囚人たちを迎え入れた。 君の活躍に感謝する。幾つか報酬を与えよう。 それとメディックと訓練師も訪ねるといい、 その後に頼みたいことがある。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D10612_IWILL
source: I will. What's next?
ja: 次は何だ?

# TXT_DLG_SCRIPT03_D12128_ASING
source: A single crystal runs the power grid which drives the Order's shields. Destroy that crystal and you will punch huge holes in the Order's defenses. Blackbird will lead you to a spy who has a way in, good luck.
ja: とあるパワークリスタルがオーダー基地の シールドを維持している。それを破壊して 奴等の防壁に巨大な穴を開けるのだ。 潜入する為の情報を持ったスパイを ブラックバードが導いてくれる。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D12128_WELLG
source: We'll get it.
ja: すぐ始めよう。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D13644_FIGHT
source: Fight for the Front and freedom. Move out.
ja: フロントと自由の為の闘争を。さあ向かえ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D15160_YOUVE
source: You've exceeded all of our expectations. Because of your daring our troops are on the move. I want you two to join the assault, with a specific target. Take out the Programmer. It's time to reveal what we've found out about this layer of the Order.
ja: 君達は我々の期待を超える活躍を行ってくれた。 君の勇猛さに私の部隊が動き出した。 今度は君達二人にある目的の為、強襲部隊に 加わって欲しい。プログラマーを討ち取るのだ。 オーダーに纏わる様々な事情について 明らかにする時が来た。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D15160_TELLM
source: Tell me what we know.
ja: こちらに知っている事を教えてくれ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D16676_THEPR
source: The Programmer's lair is in the castle. Now, see the medic, grab some ammo and go get him.
ja: プログラマーの居場所は城内だ。それと、 メディックと訓練士に会い弾薬を補給したら 奴を倒せ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D16676_LETME
source: Let me at 'em!
ja: 任せろ!

# TXT_DLG_SCRIPT03_D18192_FIGHT
source: Fight for the Front and freedom. Move out.
ja: フロントと自由の為の闘争を。さあ向かえ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D19708_REMEM
source: Remember what the town hall looked like? That's a gentle reminder of what they're willing to do to get at us. Be careful.
ja: 市庁舎の外観を見たか?あれが我々に対する 奴等の所業を思い出させる。気をつけろ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D21224_TALKT
source: Talk to Macil. He'll be able to help you.
ja: マシルと話すんだ。彼から援助が得られるはず。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D22740_IVEHE
source: I've heard that Macil's got a plan to subvert the Order. It had better be good. One more failure and we're all just dead meat.
ja: 私はマシルがオーダーを転覆させる計画を 持っていると聞いた。そうだと良かったが。 我々は一度大敗し全滅しかけた。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D24256_AFEWO
source: A few of these barrels dumped into their water supply should even the odds a little.
ja: ここの樽は捨てられていた物で 彼らの給水を補っている。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D25772_SOYOU
source: So you're the new operative? Thanks, without you, we'd all be dead right now.
ja: 貴方が新しい工作員かい? それはありがたい、 貴方がいなければ皆死んでいた所だ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D27288_IMWOR
source: I'm working on something that will give us an edge. It will increase your stamina and completely jack you up. I've almost got all the bugs worked out. Can I do something for you?
ja: 私は研究にも取り組んでいる。貴方のスタミナを 増強し完璧な体にすることも可能だ。 そのインプラントのバグも殆ど取り除かれている ところで何か必要かい?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D27288_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D27288_BOYYO
source: Boy, you're a real mess. I'll see what I can do.
ja: 君、滅茶苦茶だな。なんとかしよう。

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D27288_STAMI
source: Stamina implant?
ja: スタミナインプラント?

# TXT_RYES1_SCRIPT03_D27288_ALLRI
source: All right, this won't take but a moment.
ja: いいでしょう、これは時間を取りません。

# TXT_RNO1_SCRIPT03_D27288_ITSNO
source: It's not done yet.
ja: まだ完成していません。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D28804_HEYIM
source: Hey, I'm working on an updated version of your implant. Is there anything else I can do?
ja: どうも、私は今最新版のインプラントに 取り組んでいる。何か用かな?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D28804_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D28804_WELLA
source: Well at least your seeing action.
ja: 貴方の働きは聞き届いてるよ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D28804_IMPLA
source: Implant upgrade?
ja: インプラント アップグレード?

# TXT_RYES1_SCRIPT03_D28804_GOODT
source: Good thing, never can be too safe.
ja: 良いことだ、安全すぎることはない。

# TXT_RNO1_SCRIPT03_D28804_IMALM
source: I'm almost finished, but not quite.
ja: もうすぐ出来上がる、それほど掛からない。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D30320_ALLRI
source: All right, I've almost got everything working perfectly. There were a few problems left to get rid of. Do you need anything else?
ja: 大丈夫、全て順調だ。残っていた問題も 全て取り除かれた。他に何が必要かな?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D30320_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D30320_WHATH
source: What have you been trying to do? Go head to head with a Crusader?
ja: 今度は何を始めるんだ? クルセイダーと向かい合うのか?

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D30320_IMPLA
source: Implant upgrade?.
ja: インプラント アップグレード?

# TXT_RYES1_SCRIPT03_D30320_THATS
source: That should do it for you.
ja: 今取り掛かっている。

# TXT_RNO1_SCRIPT03_D30320_LETME
source: Let me run some more tests first.
ja: もう少しテストしてからにしよう。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D31836_THATS
source: That's all I can do on the implant right now. Maybe some healing?
ja: インプラントはこれ以上ない程完成した。 それとも治療か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D31836_YEAH
source: Yeah.
ja: ああ。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D31836_BOYYO
source: Boy, you're a real mess. I'll see what I can do.
ja: 君、滅茶苦茶だな。なんとかしよう。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D33352_WHATC
source: What can I do for you?
ja: どういったご用件で?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D33352_IMOUT
source: I'm out of bullets.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D33352_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾をどうぞ、無駄遣いしないように。

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D33352_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT03_D33352_ALLRI
source: All right, I'll just show you a few little pointers.
ja: わかった、貴方にやり方を幾つか教えよう。

# TXT_RNO1_SCRIPT03_D33352_YOURE
source: You're not ready yet.
ja: 貴方の準備がまだ整ってないように思えます。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D34868_BACKA
source: Back again? What do you need?
ja: もう戻りましたか?何が必要ですか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D34868_IMOUT
source: I'm out of bullets.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D34868_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾をどうぞ、無駄遣いしないように。

# TXT_RNO0_SCRIPT03_D34868_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: 弾は十分に見えます。

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D34868_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT03_D34868_ALLRI
source: All right, this should keep you going for a while.
ja: わかりました、これで長くやり合えるでしょう。

# TXT_RNO1_SCRIPT03_D34868_SORRY
source: Sorry, can't. I'm just following Macil's orders.
ja: すまないが、できません。マシルの命令です。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D36384_WELLW
source: Well which is it, bullets or training? I can't wait to get my hands on those new weapons we captured. A little bit of training and then a lot of revenge.
ja: 弾薬と訓練、どっちの用件ですか? 奪った新しい武器が届くのを待ち切れないです。 少しの訓練でデカい復讐を。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D36384_IMOUT
source: I'm out of ammo.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D36384_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾をどうぞ、無駄遣いしないように。

# TXT_RNO0_SCRIPT03_D36384_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: 弾は十分に見えます。

# TXT_RPLY1_SCRIPT03_D36384_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT03_D36384_OKTAK
source: O.K. Take what you've learned here and show those Order clods the way to hell.
ja: オーケー、ここで学んだ事を生かして オーダー共を地獄に送って上げなさい。

# TXT_RNO1_SCRIPT03_D36384_COMEB
source: Come back later, when Macil says it's time.
ja: マシルの命令を受けてから、また来なさい。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D37900_IVETA
source: I've taught you everything I can right now. Give me some time to put the new weapons through their paces. That is unless you're out of bullets.
ja: 私が教えられる事はもうありません。 今後新しい武器は時間が掛かるが自分のペースで 学びなさい。弾切れでなければの話ですが。

# TXT_RPLY0_SCRIPT03_D37900_YESIA
source: Yes I am.
ja: ああ、そうだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT03_D37900_HEREY
source: Here you go.
ja: どうぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D39416_DONTG
source: Don't get trigger happy in the town. You'll set off the alarm and they'll start sending in guards from the castle.
ja: 街の中で銃をバンバン撃ったりするんじゃないぞ 警報を鳴らしてしまえば、奴等が衛兵共を 城から送り込んでくるぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D40932_WELCO
source: Welcome, we can always use more help.
ja: ようこそ、我々が貴方の助けに成ります。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D42448_WHENI
source: When I was still in action we had the chance to examine an acolyte before the reinforcements arrived. Listen, they're not human.
ja: 私がまだ活動していた時、我々が増援に 囲まれる前にアコライトを調べる機会が あったんだ。聞いてくれ、奴等は人間では なかったんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D43964_WERET
source: We're trying to find where the castle gate mechanisms are, but so far we've had no luck.
ja: 我々は城門のメカニズムが何処にあるか 探し続けているが、あまり良い結果は出ていない

# TXT_DLG_SCRIPT03_D45480_DONTG
source: Don't get caught. I've heard horror stories about what they do to our people after they're imprisoned. They just disappear... Without a trace.
ja: 決して捕まるな。投獄されると奴等が 何をしでかすか怪談として聞く程だ。 跡形もなく...消される。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D46996_HERES
source: Here's some advice, if you ever see any of the Order's Tinsoldiers go in the other direction. They're fast and brutal.
ja: 伝えておく、オーダーの錫兵は 他方から呼び出され押し寄せてくる。 奴等は素早く残忍だ。

# TXT_DLG_SCRIPT03_D48512_LEAVE
source: Leave me be. I'm doing something for Macil.
ja: すまないが忙しい。 私はマシルの雑用を請け負っている。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D0_SORRY
source: Sorry, no. You do not have clearance.
ja: すまないが、お前にクリアランスはない。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D1516_STOPS
source: Stop! Show me your ID badge.
ja: 待て! IDバッジを見せろ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D1516_HERES
source: Here's my I.D.
ja: これだ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D3032_OHOKS
source: Oh, ok. Sure go ahead. Have a nice day.
ja: あぁ、宜しい。通れ。良い一日を。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D4548_DERWI
source: Derwin? Yeah, he's down in the warehouse, but you're not getting in unless you're cleared.
ja: ダーウィン? ああ、奴はこの倉庫内にいるが、 片付かない限りお前は入れん。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D4548_IVEGO
source: I've got clearance.
ja: クリアランスはある。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D6064_GOON
source: Go on.
ja: 続けろ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D6064_DOYOU
source: Do you know where he is?
ja: ソイツが何処にいるか知っているか?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D7580_IDONT
source: I don't know where anybody is. I just keep the lid on the rat trap.
ja: 俺には何処にいるかは分からない。 俺はただネズミ捕りにフタを被せているだけだ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D9096_YOUAR
source: You are an unpleasant distraction.
ja: お前は不快で目障りだ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D10612_MOVEA
source: Move along or taste metal.
ja: 同行か鉄を味わうかだ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D12128_PASSY
source: Pass your ID through here for access.
ja: 彼方のI.D.をここに提示してください。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D13644_GETBA
source: Get back to work, now!
ja: 仕事へ戻れ、今すぐ!

# TXT_DLG_SCRIPT04_D15160_GETBA
source: Get back to work, now!
ja: 今すぐ仕事へ戻れ!

# TXT_DLG_SCRIPT04_D16676_WEVEB
source: We've been running around the clock for weeks with no down time. I'd say that the Order is planning a suppression raid on the Front.
ja: もう数週間も休日返上で働いているんだ。 オーダーがまたフロントを攻撃する準備を しているんだろうな。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D18192_OHDAM
source: Oh, damn. The governor sent you. I was going to give him his cut, really I was. OK, listen. I've got a bundle stashed. It's yours if you look the other way.
ja: クソッ、知事の回し者だな。 本当はあいつに分け前を渡そうとしてたんだがな。 よし、聞いてくれ。金はあるから、 見逃してくれりゃお前にも分けてやる。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D18192_ALLRI
source: All right, I'll let you go.
ja: 分かった、見逃そう。

# TXT_RPLY1_SCRIPT04_D18192_SORRY
source: Sorry, nothing personal.
ja: 悪いが、仕事なんでね。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D19708_NUTSI
source: Nuts, if I'm going down, then so are you. Guards!!
ja: 社会の厳しさを分けてやるよ、お前もそうなれ。 ガード!

# TXT_DLG_SCRIPT04_D21224_BUSIN
source: Business my ass. Help, guards, I've got a live one.
ja: クソ野郎が、タダでは死なねえ。 助けてくれガード!イカれた奴がいる!

# TXT_DLG_SCRIPT04_D22740_AHIGO
source: Ah, I got word from Macil that you'd be coming. I have a way to get you inside the power station, but it's on the risky side.
ja: ああ、マシルから話は聞いたよ。 君を発電所に入れてやれるが かなりリスキーな方法だぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D22740_ILLTA
source: I'll take my chances.
ja: 大丈夫だ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D24256_ALLRI
source: All right, I stole an I.D. from the corpse of some fool who fell into the reactor's coolant pit. --blat-- instant deep fry.
ja: わかった、このIDを受け取れ。 これはリアクターの冷却炉に落ちた間抜けが 持っていたものだ。 バチッ!と一瞬で黒焦げになっちまったよ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D24256_WHATS
source: What should I do once I'm in?
ja: 中に入ったらどうすればいい?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D25772_TELLW
source: Tell whoever asks that you're the replacement worker for Mr. Crispy. It's just dumb enough to work. Oh, and you might want to check out the storeroom that's right above us.
ja: 誰かに聞かれたら、クリスピーの代わりに来た と言え。皆疑うことなく信じるだろうさ。 あと、上の階にある倉庫も行けるなら 見てみた方がいいぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D25772_BOYIH
source: Boy I hope this I.D. Works.
ja: このIDで上手くいけばいいが。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D27288_GETOU
source: Get out of here, unless you want to end up Mr. Dead.
ja: ここを離れた方がいい、君がミスターポックリに 成らない為に。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D28804_HEYLE
source: Hey, leave me alone. If they catch us wasting time we get dead, or extra work.
ja: 話しかけないでくれ、 奴等にバレたら処分されるか、残業させられる。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D30320_SUCHP
source: Such pressure, at this rate we'll be back to normal shifts soon. We're pumping tons of power to the castle and I'm almost finished logging those new weapons.
ja: この圧力、この速さならすぐ通常のシフトに 戻るだろう。私達は城へ大量の電気を供給して いるし、新しい武器の切り出しも殆ど済んだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D30320_WEAPO
source: Weapons?
ja: 武器?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D31836_WHATD
source: What do you think, we're backed up on socks?
ja: どう思う、ズボンがずり落ちないか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D31836_WHATK
source: What kind of weapons?
ja: どんな武器だ?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D33352_AREYO
source: Are you deaf? I just told you how busy I am. Get back to work.
ja: 難聴か? 私は、忙しい、から、仕事に、戻れ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D34868_WHOAR
source: Who are you? Only clearance level two personnel are permitted in this area.
ja: 誰だ? レベル2のクリアランスを持たない者は ここに来てはいけないが。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D34868_IMTHE
source: I'm the replacement worker.
ja: 代替要員だ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D36384_ABOUT
source: About time you showed up. Go talk with Ketrick in the core. Oh, and take this key card. Don't want you getting shot on your first day, huh?
ja: そろそろ来ると思っていたよ。コアにいる ケトリックに話しかけてくれ。 あとこのキーカードを受け取ってくれ。 初日で撃たれたくないならな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D36384_WHERE
source: Where's the power crystal?
ja: パワークリスタルは何処だ?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D37900_IFYOU
source: If you don't get to work, you'll get shot anyway. Move your tunic.
ja: 今すぐ作業しないと奴等にバレて撃たれるぞ。 さあ行け。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D39416_IDONT
source: I don't mean to sound alarmist, but if they keep pushing the power crystal this hard it's gonna flaw, and then shatter, and then *boom*! ...Just a thought.
ja: オーダーがもしパワークリスタルに負荷を かけ続けていたら、いずれ限界でヒビが入って、 砕けて、*ボーン*!...だと思うよ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D40932_LETME
source: Let me be quite clear. If this terminal locks up again, the coolant level will drop and we'll all have to answer to the Programmer. If we survive.
ja: 万が一このターミナルがフリーズしたら、 冷却液の水位が下がってプログラマーと 対面しなければならないだろうな。 メルトダウンから生還すればの話だが。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D42448_YOUYE
source: You! Yeah, you. You aren't cleared for this area. Let me have your key card, fast. I'm in such a bad mood!
ja: お前!そうだお前だ。ここは立入禁止だ。 IDカードを見せろ、早く。今機嫌が悪いんだ!

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D42448_HEREH
source: Here, here's my card.
ja: ほら、これがカードだ。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D43964_THISI
source: This is garbage! Wait here. Oh screw it. Guards kill this intruder!
ja: なんだこのゴミは! いや待て。ああ、畜生。 ガード、侵入者を殺せ!

# TXT_DLG_SCRIPT04_D45480_WORKS
source: Work, sleep, get tortured, what a life. Say, you the replacement for the careless pit diver?
ja: 働いて、寝て、処罰されて、なんて人生だ。 で、お前はあの冷却炉に落ちたアイツの 代替要員か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D45480_YEAHC
source: Yeah, can't wait to start.
ja: そうだ、もう待てない。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D46996_YEAHR
source: Yeah, right. OK, get your ass to work.
ja: わかった。さっさと働け。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D46996_WHERE
source: Where's the crystal?
ja: クリスタルは何処だ?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D48512_GOTAL
source: Go talk to Ketrick. Bring the walkway up using the switches, then use this I.D. For the elevator.
ja: ケトリックと話をしろ。 隣のスイッチで道を上げこのカードで エレベーターに乗るんだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D48512_WHERE
source: Where's the crystal again?
ja: いいからクリスタルは何処だ?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D50028_NONEO
source: None of your business, go talk to Ketrick.
ja: 大きなお世話だ、ケトリックと話をしろ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D50028_OK
source: Ok.
ja: オーケー

# TXT_DLG_SCRIPT04_D51544_IFITS
source: If it's busy work you want, go stare at that screen for a while, it'll bore you to tears.
ja: 忙しい仕事を望んでいるなら、 そのスクリーンをしばらく見ていなさい、 飽きて涙が浮かぶでしょう。

# TXT_DLG_SCRIPT04_D53060_THEAL
source: The almighty Programmer is so paranoid of infiltration that he's locked up the computer core. How am I supposed to get my work done? The only way in is the suicide run.
ja: プログラマー様は潜入されるのを 非常に恐れているらしく、コンピューターコアの ロックを厳重にするよう命じたんだ。 どうやってあんな危ない所で仕事するんだ?

# TXT_RPLY0_SCRIPT04_D53060_SUICI
source: Suicide run? What's that?
ja: 危ない?どういう事だ?

# TXT_DLG_SCRIPT04_D54576_ITSAS
source: It's a sure-fire way to get killed, but that's not important right now. Go down the lift if you're so inclined.
ja: 下手に立ち入ると射殺されるが、 今それどころではない。 そんなに行きたいならリフトを降りるんだな。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D0_HALTN
source: Halt. No one gets through here without authorization from the Warden or the Governor.
ja: 止まれ。所長か知事の許可が無い限り 立ち入る事は許さん。

# TXT_RPLY0_SCRIPT05_D0_HERES
source: Here's my pass, let me in.
ja: これが許可証だ、入れてくれ。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D1516_OKBUT
source: OK, but talk only to the Warden.
ja: 良いだろう、ただし話すのは所長とだけだ。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D3032_DOILO
source: Do I look like the Warden to you? Keep moving, this area's off limits.
ja: 俺がワーデンに見えるか? どっか行け、 この区域は立入禁止だ。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D4548_THEOR
source: The Order's wrath will rain down on these servants until they beg for death.
ja: オーダーの怒りは、奴等が死を望むまで 止む事はない。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D6064_IDONT
source: I don't care if Mourel gave you a pass. This is my prison. My key is the only way in or out, and I'm not taking any chances. The Order does not tolerate mistakes.
ja: モーレルが許可しようが構わん。 ここは私の刑務所だ。この鍵でしか絶対出入りは 出来ないし、渡すつもりも無い。 オーダーは失敗を許さないからな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT05_D6064_GIVEM
source: Give me the damn key!
ja: いいからとっととキーを寄越せ!

# TXT_DLG_SCRIPT05_D7580_OVERM
source: Over my dead body!
ja: 欲しけりゃ取りに来い。

# TXT_RPLY0_SCRIPT05_D7580_GREAT
source: Great idea!
ja: 良い案だ!

# TXT_DLG_SCRIPT05_D9096_SHACK
source: Shackles or chains, I want you to hang around.
ja: 鎖や手錠で、繋いだ方が良いな。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D10612_IDONT
source: I don't know how you managed to get past the guards and the Warden, but I hope you like the decor, because you just moved in.
ja: どうやってガードやセキュリティを 抜けてきたかは知らんが、私の部署に移れば、 この素晴らしい装飾を堪能できるぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT05_D10612_FREEM
source: Free my comrades or die!
ja: 命が惜しければ仲間を解放しろ!

# TXT_DLG_SCRIPT05_D12128_KILLM
source: Kill me and you'll never set anyone free. I possess the only pattern key that will unlock the cells.
ja: 私を殺せば誰も助かる事はない。 私の指紋だけが檻を開けられるからな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT05_D12128_CANYO
source: Can you lend me a hand then?
ja: じゃあ 手を貸して くれるか?

# TXT_DLG_SCRIPT05_D13644_MOVEA
source: Move along or join your friends.
ja: 共に行こう友よ。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D15160_DONTJ
source: Don't just stand there, get us out of here!
ja: もう待てない、早くここを出よう!

# TXT_DLG_SCRIPT05_D16676_THESK
source: The sky, I want to see the sky.
ja: 空を、空を見たい。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D18192_FIVEF
source: Five feet by four feet, five feet by four feet, five feet by four feet.
ja: ファイブフィート バイ フォーフィート、 ファイブフィート バイ フォーフィート、 ファイブフィート バイ フォーフィート。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D19708_DONTR
source: Don't release me if the Order's still in charge. I can't stand the terror.
ja: まだオーダーがいる内は出たくない。 恐怖に打ち拉がれそうだ。
